Estrutura de dados Não-Lineares

Árvores: hierarquia fixa(nó-pai e nó-filhos, nós-netos). 
Um único ponto de inserção: Raiz.

Grafos: 
Hierarquia flexivel e qqlr tipo de relação entre nós e pontos de inserção e deleção
São um tipo de EDnão linear onde pode-se criar uma serie de nos e tbm relações entre esses nós.
G(V, A) {V = vertices e A = arestas/no}

Grafos podem ser: Direto e Indireto
Direto: A relação entre dois os ou vertices, tem 1 ponto de partida e 1 chegada
Indireto: Não tem ponto de partida nem chegada.
Peso: Valor númerico associado a aresta

Ex. indireto: Um robo com blocos superpostos, cujo bloco possui um vertice no esquema de grafo. É importante
a conexão entre os blocos.

Representação:

Classe: Cidade
    Atributos:nome, popularao, area, ...
Classe: NoGrafo:
Classe: Aresta

Cria uma lista duplamente encadeada,
Cria uma classe cidade, e seus objetos
O primeiro no no grafo, é o primeiro no grafo

Trabalho: Algoritmo de Dijkstra
Visual #Dmax, 3Ds




 